Specijalno za forum IPTV Zezanje
Svemir. Nepregledni
beskraj prostora i materije.
Obuhvata sve što vidimo
i poznajemo.
Oduvek se pitamo
kako je nastao.
Veličanstveni usklađen plan?
Slučajan sled događaja?
Ili nešto mnogo, mnogo...
Gluplje?
Divan je dan na ledu,
susret oca i kćeri u borbi za titulu.
Breskvica i Meni.
- Meni i mamut.
Mano a mano.
- Mama mimi! - Mimi muma!
Prekinite, vas dvojica!
U redu. Mrgude!
Mamut nezaustavljivo juri.
Nema tako opakog igrača.
Tako elegantnog.
- Tako željnog pobede.
Varka udesno... Varka ulevo...
Varka da znam da igram!
Izgubio si nešto?
Ko je pljuger?
Meni! Meni!
Pljuger!
U redu, krznena loptice.
Da vidimo šta možeš.
Sam si to tražio!
Da! I ona ponovo
pobeđuje!
Ma daj. Pustio sam te.
Jer sam dobar roditelj.
- Kako da ne!
Priznaj. Ja sam glavna na ledu.
Velike reči, faco.
Pobedio sam u dve od tri.
Polaganje! Ne, to nije to...
Šta je to... Ah, ubačaj!
Julian! - Ups, žao mi je!
- Dragi, pobedila sam!
Jesi li video? - Da i,
bila si neverovatna!
Pazi! - Led je jako klizav.
Super ekstra klizav.
Ali napredujem, zar ne?
Dobro... Igraćemo kasnije.
Opet ti je isprašila tur?
Sa tolikim turom,
mora da je bilo gadno!
Nije me isprašila! Ništa od toga!
Samo brižan otac koji
podučava kći strategiji.
Strategija, možeš da misliš.
Pokažimo mu kako se to radi!
Gotov si!
Za tebe, moju buduću taštu.
Ljutić. Sunce iz prirode.
A šta je onda sunce?
Hvala, Julian. Dugo
mi nisu darovali cveće.
Ali oženićeš našu kći,
ne moraš da nosiš darove.
Ali to me čini srećnim!
A tebi, moj guru,
uzore, ortak
poklanjam najveći dar.
Čekaj... Šta to radiš?
- Hajde, taste. Zagrljaj!
Čujem kako ti lupa srce.
Dobro, dosta toga!
Navikni se, biće
nam komšija.
Julian, idemo?
- Nisi li trebala da mi pomogneš?
Sa onim?
- Onim? Ah, da. Sa onim.
Mogu i ja. - Ne!
To je za devojke.
Hej! Zašto se ne primiš
posla za momke?
Ne provodiš dovoljno
vremena s prijateljima.
Ne? - Vidimo se kasnije.
Onog posebnog dana.
- Ovaj... U redu.
Jesi li im rekla?
- Ne, čekam pravi čas.
Hajde, Romeo, idemo.
Gledaćemo leptire
kako izlaze iz čaura.
Stvarno? - Ne.
Doviđenja, srce!
Cmok, cmok!
Podsećaju me na
Menija i mene.
Mene ne. Voli ih, ostavi
i uzmi im pola imovine.
To je moj moto.
Mi amor.
Tolike su pokušale da
zauzdaju pastuha Sida.
Ali ja želim sve da delim s tobom.
Ti si lahor mojih buba,
krmelj mojih očiju...
Hoćeš li da budeš moja
zauvek?
Sid, gde si?
Ovde sam.
Nešto moram da te pitam.
Hoćeš da se udaš za mene?
- Sid, prestani.
Prekidam s tobom.
Šta? Ali isplanirao
sam našu budućnost!
Naše venčanje.
Našu decu. - Mamice!
Naše mesto za ukop.
- Kako ide?
Čak sam našao i bend.
Ne ne, ne još!
Šta je tebi? Bili smo
na samo jednom spoju.
Trajao je 14 minuta.
- Ali izgledalo je kao 20.
Ne mogu. Mislim, prsten
mi se sviđa, ali ne.
Ne mogu!
Previše si posesivan.
Kako je ovo posesivno?
I uopšte nisi nalik
slici na profilu.
Trebaš da počneš da izlaziš sa
drugim vrstama.
Frani, rešićemo to.
Je li zbog bikinija?
Nisam znao da je
otrovni bršIjan.
Frani? Frani, upomoć!
Ima li koga?
Jesu to oči što bole?
Ili moja duša?
Definitivno oči.
Žene... - Da, žene.
Šta s njima?
- Ne shvatam ih.
Na primer, Ela.
Život je sjajan. Bez iznenađenja,
ništa se ne menja...
Ali danas se hihotala.
Je li se ikada hihotala?
Molim te, nemoj da me pojedeš!
Šira se baš i ne hihoće.
- E pa Ela jeste.
A bila je i vrckava.
Nemoj to više da radiš.
Nemam pojma zašto
se tako čudno ponaša.
Žene. - Žene. - Žene.
Halo?
Kad smo već kod čudnog...
- Ima li koga?
Marko? Polo?
Hej, Meni.
Fuj, imaš grozan zadah.
Šta ti se dogodilo?
- Ništa. Sve je sjajno.
Fantastično. Super.
Da pogodim. Napucala te?
Šta je to sa mnom?
Svako ima nekoga.
A ja imam samo svoj dečački
šarm i mariači bend.
Tako svrbi!
- Daj da te uredimo.
Sve što želim je Ijubav.
Zar stvarno previše tražim?
Zašto je tako tiho?
- Jer svet tuguje sa mnom!
Ela?
Breskvice?
Gde su svi nestali?
Iznenađenje!
Srećna godišnjica, dragi!
- Godišnjica?
Oh, ne. To je "ono".
Tvoj je red, taste!
- Da! Pokaži šta si doneo Eli.
Meni! Meni!
Hehe... Tako je.
Pa... Može pozdrav za Elu?
- Tako je!
Zaboravio je!
Ela... Ja...
Nije zaboravio.
Tako je velika njegova Ijubav!
Zgodan detalj,
taj lajt šou.
Stani. To nisi ti učinio?
Pa ko je?
Oh, Meni...
Mislila sam da ćeš da zaboraviš.
Ali osvetlio si nebo za mene.
Kako si to učinio?
Pa... Mađioničari
ne otkrivaju tajne.
Hvala ti.
Igrajmo se!
ZamišIjam tamo naše dete.
Bio bi najbolji.
Misliš ona? - On.
To smo već prošli, Diego.
Deca nas se boje.
Da, ali zašto?
Hoće li nas pojesti?
Zdravo, deco!
Čak sam se nasmešila.
Bio je to najbolji
poklon ikada, tata.
Vi ste izvor
čiste izvrsnosti, gdine.
Nedostajaćete nam
kada se odselimo.
Zapravo, još im nisam rekla.
Ups! Iznenađenje!
Odlazite? - Mislili smo da ćete
da živite s nama koju godinu.
Znam, ali Julian i ja
želimo da skitamo neko vreme.
Da skitate? - Da, da putujemo,
da istražujemo, da idemo negde...
Najbolje je da nemate plan.
To je moja filozofija.
Voće? - To nije plan.
Ni filozofija. Niti je sigurno.
Tata, mladi smo.
Brinućemo o tome
kad budemo stari i dosadni.
Kao ti i mama.
Mislim da... - Izvini!
Ovo je porodična rasprava.
Nisam li i ja deo porodice?
- Ne, još nisi.
Izgleda li ti ovo kao problem?
Vatrena kugla
koja juri na nas?
Zašto bi to bio problem?
Šta ako padneš u jarak
i dobiješ amneziju, ha?
Imamo problem.
- Ne sada, ja imam problem.
Ovaj je malo veći.
- Ne bih rekao. - Meni!
Šta je?
Meni? - U redu,
zabava je završena.
Laku noć! I odlazite!
O čemu govoriš?
Zabava je tek počela.
Malo sam pospan.
Odlazite, svi!
I čuvajte se!
Pronađite zaklon!
Šta te spopalo?
Gle! Ima ih još!
Kiša meteora!
Meteori? - Kiša?
Ubija nas
Menijeva Ijubav!
I ovo je deo
predstave za mene?
Abrakadabra?
- Može li to da pričeka?
Idemo! Moramo da pronađemo zaklon.
Gorim!
I ja. Vatreni smo!
Čuvaj! - To su naši!
Jeste li dobro?
Koliko kljova vidite? - Tri.
Tri? - Ne. Stablo!
Skačite, svi!
Pećina! Unutra! Brzo!
U redu je, dušo. Tatica je...
Zvuči kao da prestaje.
Da. Nema ih više.
Osim ovog.
Možda bismo trebali privremeno
da se sklonimo u podzemlje.
Ostavi to! - Imam jaje!
Koliko si ti ukrao, braco?
Moramo li da krademo tuđa jaja?
Šta misliš o veganima?
Super. Možemo da ih jedemo.
Pitam se kako si zalutao
u ovu porodicu.
Stižem! Samo da...
ponovo šamponiram!
Lasica je takav gnjavator.
Idemo, momci!
Bez brige, gđo. Uhvatiću
kradljivce jaja.
To je plan.
Namigujem ispod poveza.
Majka plače, a deva uzdiše.
Uljeze slutim
što nered napraviše.
Čini se meni, malo se cene
sve one stvari dragocene!
Zaštitnik jedini
ovoga sveta sam ja.
Ali prijatelji me zovu Bak.
Bravo, momci!
Poruku imam
za nezvanog gosta,
ukradeno vrati
i bilo bi dosta.
Uvek bolji, kom nije po volji,
možda si drevan, ja sam izvanredan!
Obožavam ovaj deo.
Trčim, penjem se,
vrtim i cerim se,
saginjem, ponirem,
klizim i lebdim, i ostajem živ
i sve to stignem pre ručka!
Smrti se rugam,
opasnost preti
Gledajte, letim!
Možda sam lud, pa šta?
Jednom se živi!
Zahvale ne tražim,
ali ako imate motiv
nemam ništa protiv.
Oh, smrdi na ribu!
Držte gaće!
I to bi bilo sve...
za danas!
Izvolite, gospo.
Krenite! Zavaraću ih!
Bilo je zabavno! Sledeće
nedelje, isto vreme i mesto?
Zbogom!
Čestitam, lasice.
Potpisao si smrtnu presudu.
Lasica je svesna toga.
Otkud sad ovo bljeskanje?
Otkud stena usred džungle?
Vau!
Kakvo je ovo mesto?
Halo?
Pozdrav, sisavci!
- Hej, Bak!
Zbogom, Bak!
Može mala pomoć?
Ravno u slezenu!
Beskorisna, ali jako boli.
- Hej, Bak.
Dobrodošao natrag.
- Ovo je šaptač dinosaurusima?
A takođe i prvak u salsi.
Imam jedno oko,
ali sve zube na broju.
Želiš da ih prebrojiš?
Ne, hvala.
A ovo je... Nektarina?
Breskvica.
- Semantika, draga.
Velika mi je čast.
Zgodan povez. Vrlo
gangsterski.
Hvala. Sviđa mi se
ovaj mali. - Bak!
Šta radiš ovde?
- Pa, ja... Šta?
Trudim se!
Ali kako reći nekome
da je osuđen na propast?
Zapanjen je.
Nismo propali. Bila je to samo
kiša meteora.
Naprotiv, stari moj.
Tek je počelo.
Vidiš, našao sam
proročanstvo.
Odmorite malo.
Čoveče, on ubija
svaku zabavu.
Partibrejker!
Pročitao sam ovu ploču
s kraja na kraj
i priča zvuči prilično
uznemirujuće.
Svakih 100 miliona godina
događa se kosmičko čišćenje.
Pre dinosaurusa, bile su
ove potkovičaste stvari.
A onda je asteroid udario
u podnožje ove planine.
Pa- Pa!
Nakon toga dinosaurusi-
planina- Asteroid.
Zatim slede sisavci.
Planina, asteroid, bum!
Glupi sisavci.
- To smo mi!
I eno je. Majka svih
asteroida juri ka nama.
Nema nam spasa
ni pod zemljom.
Hej, onoga nije
bilo ranije.
Gledajte šta se
događa s nebom.
Bez brige. Imam plan!
- Da? Da zaustavimo asteroid?
Gle, zadnja dva su udarila
na isto mesto.
I to će da se ponovi.
Moramo da odemo tamo
i vidimo šta privlači
asteroid.
Kada saznamo razlog,
možemo da ga pošaljemo drugde!
Da taj glupi plan ima nos,
razbila bih mu ga!
Samo malo. Umesto
da bežimo od asteroida,
hoćeš da mu idemo
u susret?
Znam da ne zvuči optimalno,
ali dobra je vest
da će da nas ubije
bez obzira kuda odemo.
Pa to je baš ohrabrujuće.
Dobro ali čak i da stignemo
do mesta udara,
kako ćemo da promenimo
ono što je zapisano u kamenu?
Moj cinični prijatelju.
Dinosaurusi su zbrisani,
ali neki su uspeli da pobegnu.
Promenili su sudbinu,
a i mi možemo svoju!
Ko je uz mene?
Onda? Šta mislite?
Iskreno, bojim se
da je lasica u pravu. - Ne!
Ne slušajte lasicu,
lud je ko kupus!
Izvinite ali božavam Đavoljeg advokata.
I da izgledam bajno!
Bak nas je već jednom spasio.
Ali šta ako ovog puta
ne može?
Ne znam u
šta da verujem. Ali...
Bojim se da ćemo da umremo
pre nego što smo počeli da živimo.
Pa... Pristajemo.
Kreš i Edi javljaju
se na dužnost!
Dužnost!
Odlično! I ružna je
reč zapažena!
Bolje krenimo, jer do udara
je ostalo otprilike
2 dana, 4 sata, 1 minut
i 16 sekundi. 15... 14...
Shvatili smo.
- Svi ćemo da shvatimo.
Izgledamo baš kul.
Šta je ovo?
Gde je? Kad završim
s njime, trebaće mu dva poveza!
Divim se tvojoj surovosti,
Gertie, ali čula si.
Asteroid dolazi.
To menja stvari.
Pahulje mi, ovde
je ledeno!
Delovi mi se uvlače
u druge delove!
Prestani da se ponašaš
poput papagaja!
Srećom imaš majčine oči,
inače bi bio beskoristan!
To me vređa.
Šta vidiš?
Ništa... Ništa...
Smrtonosni asteroid
koji juri ka Zemlji...
Stani! Eno ga!
Šteta. Prilično je udaljen.
Predaleko za let.
Dobro, idemo kući.
Nećemo da se povučemo!
Dok se lasica nije pojavila,
pošteno smo živeli
kradući jaja.
Pošteno živeli, krali...
Ironično, zar ne?
Osim toga, zašto da ubijemo lasicu
kad će asteroid da ubije nas?
Ne vidiš šumu od drva.
Ako ih sprečimo da
skrenu asteroid,
on će da zbriše lasicu i sve ostale,
dok ćemo mi sigurno da letimo
iznad svega toga.
Biće to raj za nas!
Zvuči vrlo neuverljivo.
Sa naučnog stajališta.
U redu.
Sjajan plan, ubojit.
Među najboljim za istrebljenje
vrsta za koje sam čuo!
To je već bolje.
Pobrinimo se da asteroid udari!
Ne možemo li da strahujemo
od apokalipse kao normalna porodica?
Šta to radiš, Bak?
- Svaki kamen priča priču.
Odakle dolazimo i kuda idemo.
To je, pak, govno.
Julian...
Želim da znaš,
ako ne uspemo,
ako se ne venčamo...
Bio si moj jedini.
- Hej, nemoj tako.
Naravno da ćemo da uspemo.
I venčaćemo se.
Ali možda nam svemir
poručuje da nećemo!
Dozvolićeš sićušnom
asteroidu od 500 km
da ti pokvari planove?
Kako da mislimo na
budućnost koje možda neće da bude?
Zaustavićemo tu stvar
i udaćeš se, kraj.
Ovaj, ne kraj. Zaboravi to.
Znam! Biću tvoj
planer venčanja!
I tako nećeš da misliš
o kraju sveta!
Pa, smislićemo nešto
usput. Ležerno.
Šta?
Breskvice, ne možeš da
improvizuješ najsrećniji dan!
Iskoristi ga, čuvaj,
obgrli dobrim namerama!
Počnimo sa frizurom.
Visoka punđa- Klasična,
ili pletenica riblji rep.
Zavodnička.
Možda malo neuredna.
I podvezice.
Edi nam predstavlja
Lace Dejzi,
dok Kreša nosi
elegantne Ajvi
koje naglašavaju
potkolenicu.
Trebamo raspored sedenja!
Za samce, decu, čudake...
Eto. Pogledaj ih!
Ko još tako hoda?
Pogledajte me, ja sam Julian...
Zaboravi asteroid,
može zagrljaj, taste?
Gle, krasna ptičica!
Da! Zaista je prelepa.
Svaka čast, Meni!
Nebo se ruši, a ona misli
da ćemo da je pustimo
da odluta s tipom
bez plana živahnog hoda!
Ne gnjavi ga.
- Daj, Ela. Još se Ijutiš?
Ne. Nisam Ijuta, jer ne želim
tako da provedem zadnje dane.
Ali preživimo li nekako ovu
ubistvenu kamenčinu iz svemira,
biću Ijuta! - Ako preživimo,
izgubićemo kćer.
I o tome sam razmišIjala.
Šta ako... - Znam!
Pokvarićemo im vezu, zar ne?
Onda neće da ode i ostaće
naša devojčica zauvek!
Ne, ludače! Šta ako
ih nagovorimo da ostanu uz nas?
To je bolje! Sviđa mi se.
Ali kako?
Kao što to uvek činimo.
Neka pomisli da je to njena ideja.
Ti lukava lijo!
Nadajmo se da će da upali.
- Imam ga!
Pažnja, sisavci!
Uzorak nadolazećeg asteroida.
Svemirski kamen.
Sveže iz kozmosa.
Osećam gvožđe, ugljenik...
i mrvicu nikla.
Ima ukus na samoću.
Pogledajte! Evo još jednog!
- I ovde!
Tvoj se lepi za mene!
- Ne, nego tvoj za mene!
Suviše smo privlačni!
Sjajno! Sad će da nam
zadnji sati budu zabavniji!
Ne shvataš poentu, tigre!
Ovo su magneti.
A ako je ovo kamenje
magnetično, onda je i ono!
To može da znači samo jedno.
A to je?
- Dozvolite mi.
Gde smo?
- U mome mozgu.
Malo je sveže.
Gospodo. Evo šta znamo.
Kamenje- Magnetično.
Asteroid- Takođe.
Čuveni astronom
Nil deBak Lasica!
On poznaje kozmos!
Samim time, ergo,
na mestu udara
mora da je hrpa ovoga
što privlači asteroid.
Pitagorski Bak!
Gleda iz pravog ugla!
Šta ako magnetima
privučemo asteroid negde drugde?
Dakle, ne ka Zemlji.
Teoretski, lansiramo li ih
dovoljno u svemir,
skrenuće asteroid s kursa.
I tako spasiti svet.
Znači, moramo da odemo na
mesto udara
i da lansiramo hrpu
kamenja u svemir.
Lako, zar ne?
- O, da, mačji kašalj.
Napredujemo. Sada tačno
znamo šta ne znamo da izvedemo.
Vámonos, sisavci.
Ova staza vodi
ravno na mesto udara.
U redu, deco.
Zabavimo se!
Svi pratite stazu!
Ne skrećite sa staze!
U redu, skrenimo sa staze!
U šumu, skokom!
- Ali rekao si...
Znate da sam lud. Idemo!
Volim hladovinu, a vi?
Dobro odigrano, lasice.
Budite na oprezu, deco.
Ne mogu da se zauvek kriju.
Hej, Bak! Imaš predlog
kako da pređemo reku?
Pogledajmo šta kaže
drevna mudrost ploče.
Propusti moje sisavce!
- Neće da upali!
Preci nam podariše
siguran prolaz.
Sjajno!
Tlo je nekako čudno.
Diego?
Šta je?
Napokon! Imamo super moći!
Dame i gospodo,
zalutali smo u električnu oluju.
Savetujem da se držite
podalje od drveća.
Naravno. Nema problema.
Nismo u šumi.
Majka priroda je loše volje.
Srećom, tu smo jedni za druge.
Uvek kažem, ostani blizu,
ostani živ.
Eno ih! Na otvorenom!
Koliko glup moraš da budeš!
- Idemo, deco! Poniranje!
Pokušajte da ne izazovete trenje!
Bez trenja. Jasno?
- Super. Šta je trenje?
Ne. Ne!
Hajde! Bežimo odavde!
Brže, bako! - Ne požuruj me!
Više puta me je udario grom...
Bako! -... Nego šta si
ti pre puta doručkovao!
Breskvice!
Julian! Ne miči se!
Imam ideju!
Stižem, dušo!
Julian, zašto joj
ne pomažeš? - Meni, stani...
Šta radite? - Pomažemo?
- Kako izgleda kad ne pomažete?
Hej, tupani!
Meni, spremi se za beg!
Hajde, idemo!
Svi su tu?
- Šira, Meni, Kreša, Edi,
Ela, baka...
nemam više prstiju!
Bak! Gde je Bak?
Julian?
Beba! Tamo je beba!
Bak, stani! Preopasno je!
Nema ga više.
- Ne mogu da verujem!
Ne znam kako dalje
bez tebe, Bak!
Dobro, idemo.
To je Bak!
Imam te. Ne brini.
Tu si.
Upoznajte se.
Nije li prekrasna?
- Kako zna da je žensko?
Tako dobra mala
bebica!
To je bundeva, zar ne?
Pa, ima malu žuticu, ali
biće u redu.
Da, hoće! Mislim
da ću da te zovem Bronvin.
Moramo da se vratimo na Zemlju,
dok još postoji, u redu?
U pravu si, sisavče!
Ko će da spasi svet
od plamenog asteroida?
U redu, sisavci.
Prenoćimo ovde.
Prenoćimo? A šta je sa
pričom o smaku sveta?
Imamo još jedan dan.
I kako bi rekao moj deda...
Crveno nebo noću,
mornaru donosi sreću.
Grimizno nebo... Ko mi
je maznuo kremu za stopala?
Treba mi krema za stopala!
Deda beše zbunjena
i gnevna lasica.
Ma daj! Ti si zabavan!
Samo polako, buraz!
Hasta manana, J- Man!
Šta je to? - Koje?
A, to. Fora pozdrav.
Julian me naučio.
Drago mi je što vas
apokalipsa zbižava.
Dobar je dečko, sviđa
mi se njegov stav.
Pruži mu priliku,
zbliži se s njim.
Zbližavanje. Dobra ideja.
- Tako je. Shvatam!
Preuzmi Juliana.
Imam plan za Breskvicu.
Hej, mali! - Hej, taste!
Došao si zbog svirke?
A da umesto toga
odigramo pre spavanja?
Nemoj! Igrao bi sa mnom?
Počašćen sam puta hiljadu...
Ne, puta milion!
Koliko god da je,
toliko sam počašćen!
Onda... Pristaješ?
- Pristajem, naravno!
Najviše moguće,
pristajem sa puno "m"
kao, ono, pristajemmm...
Sjajno!
Vidimo se na ledu!
Zadovoljan?
Čoveče...
Pa... Jesi li spremna
sama da skitaš uokolo?
Neću da budem sama.
Julian će da bude uz mene.
Jasno. Ali uz asteroide,
bez kuće i podrške...
Hoćeš li da budeš
spremna za... Ovo?
Ja sam maja beba.
Zamisli... U šumi si,
tražiš hranu, a beba se razboli.
Šta ćeš da učiniš? - Ja...
Ne! Od Ijuljanja
je još gore.
Sada je starije dete
odralo koleno i ima začepljen nos!
Mama, zagrli me!
Deca plaču, nema hrane,
a onda sretneš besnu zver!
Ja sam besna zver,
i prenosim besnilo deci!
A onda i mahniti piroman!
Kako ćeš sa time da izađeš
na kraj bez naše pomoći?
Breskvica u akciji!
To su jednostavne stvari.
Ima još puno toga!
Beba se ukakila.
Ja sam metodski glumac.
I trebam da promenim pelenu.
Zamalo!
Pakovi su jako brzi!
Samo prati pak
sve do štapa.
Uspeo sam! - Šteta što
ti i Breskvica odlazite.
Ostanete li, mogli bismo
stalno ovako.
Idemo. Zagrejavanje!
Ja sam hokejski nindža!
Breskvice, evo partnera
koji će da zameni tvog tatu!
Julian!
Baš neobično da
želi da se odseli što dalje.
Nije bilo namerno.
Nisam kriv što nema reflekse.
Kako si mogao?
Mislila sam da ti je drag!
I jeste.
- Pa ne ponašaš se tako.
U njemu vidiš smetnju,
ili još gore, metu!
A ja vidim dragog dečka
koji se trudi da te zadivi!
Breskvice... - Ne!
Prestanite, oboje!
Preživimo li, ipak ću da se udam
i napustim dom!
Bilo vam drago ili ne.
Ne gledaj me tako, rekla
je oboje. To uključuje i tebe.
A ovaj asteroid
je otišao kući.
Jer su tatica
i prijatelji spasili svet!
...Tatica će da oslepi
na zdravo oko.
Slatko spavaj, malena.
Bundeva ima sreće.
Mora da lepo imati brižnog oca.
Dobro, idemo. Možeš
ti to, Rodžer!
Otmica!
Izvini, ne bih to učinio.
To je moj otac, lud je.
Ne mogu da verujem
da je uspeo! Bravo, tupane!
Hvala, tata!
Svejedno. Mogu to i ja.
Vidi, vidi. Čini se da ipak
nećeš da zaustaviš asteroid, lasice.
Šta? To nije lasica,
to je...
Šta je to?
Je li to moj vremenski anđeo?
- Vremenski šta?
Pokaži se.
Jedva čekam da vidim sve
mrtve rođake koje mrzim.
Miči se s mene! Beži!
Pomozi sestri. - Ali, tata...
Demonski anđeo!
I onda ti baka
ispraši tur!
Ovako se to radi!
Anđele? Jesam li
u raju? Mračno je i mekano.
O, ne! Još uvek
vidim svetlo!
Ja ću da te spasim, tata!
Pozdrav!
Pa... Tako je valjda najbolje.
- Da. - Sigurno.
Vau!
Sranje, Bak,
šta si to učinio?
U redu sisavci, pokret!
Bez oklevanja!
Pogrešno sam čitao tablu,
asteroid je puno bliže.
Samo malo! Gde je baka?
Bako?
- Možda je odlutala.
Možda ju je pak
udario u glavu?
Možda su je otele ptice
ubice želeći da se osvete meni?
Dobre teorije. Ipak
mislim da je pak.
I sve ovo vreme
love nas divovske ptice?
Samo su tri. Nisam hteo
da narušim moral.
Da, jer smo do sada
bili na bezbrižnom izletu?
Samo malo.
Osećam njen
miris. Idemo!
Sisavci! Uspeli smo!
Mesto udara.
Ovo mora da je ostatak
prethodnog asteroida.
Bak? Tvoje kamenje!
Možemo da skrenemo asteroid
magnetom te veličine!
Mislim, ta stvar je
ogromna, masivna, i...
Nemoguće ju je podići
sa zemlje!
Sasvim je moguće!
Na nama još nepoznat način!
Ali šta je s pticama?
- I šta sa bakom?
Ništa.
Žao mi je, Sid.
O, bako! Moja draga,
zločesta bako!
Zašto stari uvek
odlaze prvi? Zašto?
Još čujem njen blag,
ushićen glas iz zagrobnog života!
Baka je živa! - I u nevolji je!
Bako! - Bako!
Je li dobro?
- Nisam siguran.
Miči ruke sa bake!
- Učiniš li to, nema napojnice.
Da usrećim ovu lepoticu
jedina je plata koju trebam.
Vidiš? Zeka shvata.
- Bako!
Zec koji živi u asteroidu?
Nisam to očekivao.
Čekaj dok vidiš ovo.
Akrobacije na rampi!
- Ovo je ludo!
Znaju li da žive
u magnetskoj meti?
Ne izgleda kao da se
pripremaju za sudnji dan.
Neverovatno! Posetitelji!
Nikada ih nismo imali!
Uštipnite me! Ili ću ja tebe?
Uštipnućemo se oboje!
Imam li potres mozga?
Šta se ovde događa?
Sasvim sigurno nije...
San.
Ovaj tip? Stvarno?
- Kako god.
Zdravo, lepotane!
Ja sam Bruk.
Kako krasne kosti lica!
Tako jaka čeljust!
Osećam leptiriće!
- Ja osećam mučninu!
Nerado prekidamo ovu
uvrnutu Ijubav, ali žuri nam se.
Ne preduzmemo li nešto,
asteroid će da nas raznese u komadiće!
Zvuči žurno. Bolje da vas
povedem k njemu.
Ko je on? Tvoj vođa?
On nam je sve.
On sve vidi. - Sve zna.
- I miriše neverovatno!
Dobro, dobro! Zvuči odlično. Idemo!
- Sjajno! Ovuda!
Molimo držite ruke i noge
unutar vozila svo vreme.
Ali neka vaš duh slobodno
luta Geotopijom.
Imam dobar osećaj.
Možda nam on može pomoći!
Rekla je da on zna sve.
A sve je jako puno!
I evo ga! Majstor meditacije,
vrhunski vladar,
prvak sveta
u teškoj kategoriji!
Je li to Ijama? Mrzim ih.
Pljuju i smrde.
Kao i ona. - Kao i mi!
Pozdrav, sisavci!
Šangri Llama će da vas primi...
...Sada! - Odlično!
Pa gde je?
- Ovde je, i razgovara s tobom.
A, shvatam. On je
stomakozborac, a ti si lutka!
Ne, ti si lutka. - Ne, ti si.
I on će da nas spasi?
- Pogledaj u sebe, ti si lutka!
Odvratno! Sviđa mi se.
Menjam temu. Svi ćemo da izginemo!
To je loše. Stres ubija.
Opustimo udove i oslobodimo um.
Pas koji gleda dole!
Zaista? - Ne žuri mi se.
Imam vremena napretek.
Zapravo, nemaš. Nema ga niko.
Vidiš, na nebu je ta stvar.
Zaslepljujuća svetlost
koja raste svakog trena?
Šta s njom?
Izgleda mi dobro.
Uz dužno poštovanje, vaša
uvrnutosti, ono je asteroid.
Magnetski ga privlači ovo
mesto i juri pravo na nas!
Mora da žudi
za našim kristalima.
Ne krivim ga,
stvarno su izuzetni.
Znaš li da daju večni život?
Imam više od 400 godina.
Nemoguće.
- Nije! Ja imam 326!
Dala bih ti najviše 275!
Mladi smo, srećni i sigurni.
I tako će i da ostane,
zahvaljujući Geotopiji!
Super! Sjajna je.
A sada je lansirajmo u svemir!
Čekaj, uništićeš naš dom?
- Biće svejedno uništen.
Ali, poguramo li ovaj
materijal u atmosferu,
skrenućemo asteroid
i spasićemo sve! Šta kažeš?
Gasenica!
Je li to "da" ili...
Suviše je agresije
u tvojim krstima.
Šangri Llama, kako...
- Fanki Čicken!
Jigli Jelo! Mašed Potejto!
Vaša je savitljivost
očaravajuća.
Ali kako da lansiramo proklete kristale?
Ne možete. Nemoguće je.
Umoran sam.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Slobodno ostanite, ili šta god.
To je to? On nam
je bio zadnja nada. Propali smo.
Dobili smo samo
besplatne časove joge.
Kad smo kod toga...
Možete li mi pomoći?
Nos mi je opasno blizu guze.
Sid... Zašto imaš dva repa?
I ja sam unutra!
Ne plači.
Gledaj vedriju stranu.
Ceo život će da
nam projuri pred očima!
Što znači da ću da
se iznova zaljubim u tebe.
Samo ti možeš da
ulepšaš kraj sveta.
Bili smo dobri roditelji.
Jača je nego što smo mislili.
Do pre dva dana
dao bih sve da je zadržim.
Sada bih dao sve
da dočekam njeno venčanje,
odlazak od kuće...
- Igranje s decom, ples sa mužem...
Kako viče na njega
kada zaboravi na godišnjicu...
Bio je dobar, zar ne?
Naš život, ti, ja i Breskvica...
Najbolji.
Oh, Bruk, tako
si lepa! Oduzimaš mi šuškanje.
To sigurno govoriš
svakoj devojci.
Pokušavam, ali
obično brzo pobegnu.
Tako si romantičan!
Znam da zvuči
blesavo, ali...
Hoćeš li da
budeš moj zauvek?
Ne znam šta bih rekao,
prošlo je tek 12 minuta...
Zašto si
čekala toliko dugo?
Hoću! Ovo je
najbolji smak sveta ikad!
Dijamant! Treba mi!
Gde ću da pronađem...
Savršeno!
Ne, ne Sid, dragi,
ne čini to!
Koješta. Samo
najbolje za moju jedinu...
istinsku...
Ijubav!
Ups!
Glupane! Štetočino!
- Govoriš meni ili njoj?
Taj zid nas je održavao
mladima, sada smo propali!
Propali smo!
I mislim da imam groznicu.
Hvala puno, tupane!
Polako, Llama! On je
tupan mojih snova.
Nije mislio loše.
- Nije mislio loše? Koga briga!
Toliko o smirenosti.
300 godina mira i sklada,
propalo zbog kolosalno,
neverovatno, začudno
glupog Ijenjivca!
Oh, Bruk!
Ostarili ste, momci.
Među nama je gotovo.
Tako je to
kad izlaziš sa starijima.
Zaista mi je žao, gosp. Llama.
Žao ti je? Žao!
To neće da popravi zid, ti...
Treba mi kupka. Ili masaža.
Ko poznaje akupunkturu?
Moram da se rešim gneva.
Neka izađe!
Predugo sam
bio sputan. Zašto?
Želim da udarim nešto.
To je to! Sputana energija!
Najmoćniji uređaji
na Zemlji nama pred nosom!
Ko? Ovaj Pljucko?
Vulkan!
Naš lanser za magnete!
Samo trebamo da zatvorimo
parne izvore!
To je lud plan.
- Ti si ludi plan!
Nema nikakvog smisla.
- A ti si profesor logike?
Prof. Tigrić sa
Fakulteta Blabla...
Vidiš? Ogroman pritisak
dovodi do ogromne eksplozije.
I ti se nazivaš profesorom?
Sve kristale moramo
odmah da ubacimo u vulkan.
Ne dam svoje kristale!
Moramo ponovo da izgradimo utočište.
Smem li da podsetim da
Geotopija nije tvoje vlasništvo?
Ne smeš!
- Došla je sa neba!
I vreme je da se
njemu i vrati. - Nije!
Jeste, ti stari prdonjo!
Promena nije laka,
ali je deo života.
Vreme je da je
ponovo prigrlimo.
Sviđalo ti se to
ili ne. - Ne!
Slušaj, Llama!
Pošiziću i razbiću te!
Pridruži nam se ili se smotaj
u perecu i odmeditiraj odavde!
Idemo! Uzmite svaki
kristal koji nađete!
I upamtite:
teret podižite iz čučnja.
Prekasno!
Pažnja! Ekipa za odbranu
planete, faza prva:
Podizanje pritisaka u vulkanu
zatvaranjem izvora.
Para ne sme da pobegne.
Ako pušta, pritisak se spušta.
Druga faza: da se ubace
najveći kristali u vulkan.
Moraju da odlete u nebo
da bi skrenuli asteroid.
#Asteroid!
- #Šta je hashtag?
#Nemam pojma,
ali zvuči kul! -#Skroz!
#Muka mi je od ovoga!
Tu smo prijatelji. Bacajte!
Svaki kristal je bitan.
Dobre vesti! Završili
smo 6 minuta ranije!
Neko gore nas voli.
Loše vesti! Ne voli nas!
Kasnimo 6 minuta!
Dvostruko brže!
Treba nam veliki kristal!
Hej, taste!
Imamo društvo!
- Doneću kolač.
Mirno... Mirno...
Oprosti zbog ovoga.
Sada sam stvarno zbunjen.
To je već bolje, Rodžer.
Dokrajči ga!
Čekaj! Ne shvataš!
Vidiš li ono?
Udari li taj asteroid,
svi ćemo da izginemo!
Udari li, svi ćemo da izginemo!
E tu se varaš! Dok vi
sisavci budete spašavali glavu,
mi ćemo da budemo visoko gore,
da kružimo iznad svih!
Ništa gluplje nisam čuo.
Bićemo sigurni poput
onih ptičica.
Slučajnost.
Vrlo velika slučajnost?
Znao sam! Bio sam
u pravu! Ne postoji raj!
Šta? Premlada sam
da izumrem!
Shvatila je! Molim vas,
nemamo puno vremena.
Šta čekaš? Ubij ga!
- Ne, tata! Neću da ti dopustim.
Znaš šta volim kod
naše porodice? To što smo živi.
Ima i važnijih
stvari od tvog ponosa.
Ako ti je stalo do nas,
nećeš da ga ubiješ. Pomozi mu.
Mrzim što ovo govorim,
ali uvrnuti brat je u pravu.
Kao otac, sarađivao bih
sa najljućim neprijateljem
da bih osigurao bolju
budućnost za svoje dete.
Stiže pojačanje iz vazduha!
U redu, Rodžer. Povedi nas!
Znači tako zvuči odobravanje?
Samo tako, dinosaurusi!
Upotrebite jursku super snagu!
Pazite, deco!
Lasica je sletela.
Ja ću da ga poguram.
Budi uz Breskvicu i Elu!
Ne! Ne ostavljam te.
Ovo ćemo zajedno da učinimo.
Mama, gde su?
Ela, svi moraju
da odu sa vulkana.
Nema više kolača,
ali imam salamu! - Brže, brže!
Nemam kolača ali
imam salamu! - Bako, idemo!
Ne uspeva!
Skok na rampi!
Meni, imam plan!
Moramo da pustimo kristal.
- Jasno ti je da ga guramo?
Meni, jedino želim da
živim s Breskvicom.
I dokažem se pred tobom.
Dobro, dve stvari.
Želim dve stvari.
Zar bih protraćio
jedinu preostalu priliku?
U redu, učinimo to!
- Na moj znak. 1,2... 3!
Šta to rade?
Je li uspelo?
Da! Povlačim sve
što sam ikada rekao o tebi!
Čekaj. Šta?
Bežimo odavde!
Šta se događa?
- Možda zatišje pred ludilo?
Edi!
Uspeli smo. Uspeli smo!
Eto ti, kamenčino!
- To, maco!
Ne u usta!
Putuj, steno, nemoj stati
Zaustavljen je glupi sat!
Daj zagrljaj, mali!
Dobrodošao u porodicu!
A ti, šašavče...
Nikada više
neću da sumnjam u tebe.
Vidiš? Tatica ima pravo.
Seti se toga kad odrasteš!
Zaista ne možeš s nama?
- Sidni, volela bih da mogu.
Ali ovako je
najbolje za oboje.
Čitav život je pred tobom.
A meni će baka da pravi društvo.
I ti ostaješ?
Zezaš me?
Ovde je super.
Večeras je talent šou,
a sutra gola tombola.
Ne postajem mlađi.
- Šta? Ne čujem te.
Šta? Ne čujem te.
Ostaćeš moja
jedina prava Ijubav. Evo.
Pričekaj.
Baš liči na tebe.
- Tako ćemo uvek da budemo zajedno.
Zbogom, lepotane!
- Đenja, Sidni!
Potrebno ti je više vlakana.
- U pravu je.
Šangri Llama se vratio!
Glejdis?
Zdravo, medvediću.
Vruća kupka je upravo
postala još vrelija.
Čudesno! Poput
nekog vrela večne mladosti!
Kasnije ćemo da smislimo ime.
Gde je mlada? Zašto je nema?
- Jer govoriš u grančicu.
Mama, ne mogu sada...
- Kako to misliš?
Izvinite... Je li istina
da ste spasili svet?
To je jako strašna priča.
Možete li da je podnesete? - Da.
Koliko strašna?
- Pa, ovaj, mi smo...
Bilo je 5 do ponoći.
Borili smo se s vulkanima,
dinosaurusima...
i sa krajem sveta.
I zombijima.
Ne zaboravi zombije!
Znaš... Bili bismo
sjajni roditelji.
I onda sam...
Ne znam, ne znam...
Šta da radim?
Dušo, slušaj me.
Normalno je, svi budu nervozni.
Šta se događa?
- Ja... Ne mogu da odem!
Kako da odem?
Ne želim da vas napustim.
Hej, krznena loptice...
Sećaš se kada smo
prvi put igrali hokej?
Bojala si se da izađeš
na led, jer je bilo klizavo...
Pomogao sam ti
kada si počela da kliziš,
I pustio sam te kada
sam znao da si bila spremna.
Tata...
Znam da si spremna.
Sada ti moraš da pustiš.
Znala sam da ćeš da trebaš
nekog posebnog, sličnog tebi.
I pronašla si ga.
Baš kao što sam i ja.
Ovo je tvoje vreme.
Upoznaj svet, ostvari snove.
I kada poželiš da se vratiš,
mi ćemo da čekamo. U redu?
U redu.
Uzimam.
Moš da se kladiš!
Sid! - Bruk!
Neverovatno!
Opet si mlada, a ja još samac.
Svemir nam se nasmešio.
- Imam tako puno pitanja!
Šta se dogodilo?
Kako si me pronašla?
Jesi li probala škampe?
Zatvori svoja lepa mala
usta i slušaj!
Ovu posvećujem
lenjivcu svojih snova.
Tom tipu? Zaista?
Nisam mislio da ću to da kažem,
ali bio si odličan.
Tvoj sam veliki
dužnik, stari.
Još kako.
Evo računa. - Šta?
Otac mlade plaća venčanje.
Tradicija koju sam upravo izmislio.
Stani, ovo je smešno.
Pogledaj račun za cveće.
Cveće je skupo.
- Besplatno je! Raste u šumi!
Ovo je nečuveno.
Mars. Crvena planeta.
Hladan. Suv.
Negostoljubiv.
Ali milijardama godina ranije,
izgledao je ovako.
Imao je jezera, reke, okeane,
savršene uslove za život.
Pa... Šta se dogodilo?
Zašto život nije
uspeo da se održi?
I gde je nestala voda?
Možda nikada
nećemo da saznamo.
Prevela: XanaX
Obradio i na Srpskom: FLAŠFILMS
Specijalno za forum IPTV Zezanje